Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/server/po/footer-text.*.po
Languages: ja

source: <a href="/">GNU&nbsp;home&nbsp;page</a>
ja: <a href="/">GNUホームページ</a>

source: <a href="http://www.fsf.org/">FSF&nbsp;home&nbsp;page</a>
ja: <a href="http://www.fsf.org/">FSFホームページ</a>

source: <a href="/graphics/graphics.html">GNU&nbsp;Art</a>
ja: <a href="/graphics/graphics.html">GNUアート</a>

source: <a href="/people/people.html">GNU's&nbsp;Who?</a>
ja: <a href="/people/people.html">GNU人名録</a>

source: <a href="http://directory.fsf.org">Free&nbsp;Software&nbsp;Directory</a>
ja: <a href="http://directory.fsf.org">自由ソフトウェアディレクトリ</a>

source: <a href="/server/sitemap.html">Site&nbsp;map</a>
ja: <a href="/server/sitemap.html">サイトマップ</a>

source: [FSF logo]
ja: [FSFロゴ]

source: </a><strong>&ldquo;Our mission is to preserve, protect and promote the freedom to use, study, copy, modify, and redistribute computer software, and to defend the rights of Free Software users.&rdquo;</strong>
ja: </a><strong>「わたしたちのミッションは、コンピュータ・ソフトウェアを利用、研究、コピー、改変、再配布する自由を維持、保護、促進し、自由ソフトウェアの利用者の権利を擁護することです。」</strong>

source: The <a href="http://www.fsf.org">Free Software Foundation</a> is the principal organizational sponsor of the GNU Operating System. <strong>Support GNU and the FSF</strong> by <a href="http://shop.fsf.org/">buying manuals and gear</a>, <a href="https://my.fsf.org/associate/support_freedom?referrer=4052"> <strong>joining the FSF</strong></a> as an associate member, or making a <strong>donation</strong>, either <a href="http://donate.fsf.org/">directly to the FSF</a> or <a href="http://flattr.com/thing/313733/gnuproject-on-Flattr">via Flattr</a>.
ja: <a href="http://www.fsf.org">フリーソフトウェアファウンデーション</a>はGNUオペレーティング・システムの主な組織的スポンサーです。<strong>GNUとFSFを支持しよう</strong>: <a href="http://shop.fsf.org/">マニュアル、関連グッズを買う</a>、<a href="http://my.fsf.org/associate/support_freedom?referrer=4052">賛助会員となって<strong>FSFに参加する</strong></a>、もしくは寄付をする(<a href="http://donate.fsf.org/">直接FSFへ</a>または<a href="http://flattr.com/thing/313733/gnuproject-on-Flattr">Flattrで</a>)。

source: <a href="#header">back to top</a>
ja: <a href="#header">先頭へ戻る</a>
